本字幕及视频仅供学习交流使用，不得涉及任何商业盈利目的
我们不对任何法律后果负责，请自行在下载后24小时内删除
好像是叫做「比翼鸟」吧
「比翼の鳥」と言うらしい
好像是叫做比翼鸟吧
时轴｜Subsplease@Nyaa　　翻译总监｜Itsuki5696　　设计总监｜天王星晓稀
制作统管｜毛毛虫　　压制｜vcb-s
その鳥は　片方の翼しか持たず—
这种鸟　只有一侧的翅膀——
校对｜珺珺　　字幕制作｜Aninext　SweetSub
本集翻译｜Itsuki5696　Ares　　特效｜天王星晓稀　Itsuki5696
オスとメス　つがいで寄り添わなければ　空を飛べない
雄鸟和雌鸟　若不是紧密依靠的话　就无法飞上蓝天
不完全的生物
不完全な生きモノ
是一种不完全的生物
でも　なぜだろう？
但是　为什么呢？
Mother used to say you are so special
母亲常说你是如此特别
私は…
我却觉得……
这种生命的存在形式
そんなの命の在り方を
我却认为
是那样美丽
美しいと思ってしまったのだ
No one will shine as bright, my dear
没有人能像你一样光彩夺目
我在其中
美しいと
感受到了美——
感じてしまったのだ——
好想洗个澡啊
お風呂に入りたいな
又来了…　你就耐心等等吧
またか…　少しは我慢しろ
呐　我闻起来是什么味道
ねえねえ　ボクってどんなにおい？
你就让他好好休息吧
寝かしといてやれ
上次战斗消耗他太多了
前の戦闘で消耗しておる
真是个不省心的姑娘
まったく…燃費の悪い娘だ
十三都市没有海吗
13 都市には海はないの？
海？
想在美丽的海里游泳呢
きれいな海で泳ぎたいな
真可惜没有
残念だけど海はないわ
洗澡不就可以了吗
シャワーじゃダメなの？
还是喜欢游泳
泳ぎたい気分なんだ
马上就要开始下降了　请落座并系好安全带
まもなく降下に入ります着席してベルトを
明白了
分かりました
一会儿见
あとでね
真讨厌自己的味道
自分の味は嫌いだな
好像是叫做比翼鸟吧
「比翼の鳥」と言うらしい
曾在书上看到过的这种鸟
昔　本で読んだ　その鳥は—
若非雌雄相互依靠的话　就无法飞上天
オスとメスで寄り添わなければ空さえ飛べない—
是一种可悲的生物
哀れな生き物
它们在找到相互依靠的另一半之前
きっと　その片割れを見つけるまでは—
只能躲在树木之间屏住气息
木々の葉に身を隠し息を殺しては—
新消息
今天的说明会在讲堂集合
虽然大家都走了，但我
还在宿舍等着
你赶紧过来吧
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
今天的说明会在讲堂集合
虽然大家都走了，但我
还在宿舍等着
你赶紧过来吧
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
虽然大家都走了，但我
还在宿舍等着
你赶紧过来吧
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
你赶紧过来吧
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
时间到了，我去讲堂了
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
你也去吧
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
说明会结束了
我有话要说，赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
说明会结束了
我有话要说，
赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
想象着有朝一日
いつの日にか—
说明会结束了
我有话要说，
赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
说明会结束了
我有话要说，
赶紧联系我
喂 懒虫
你在哪呢？
总之明天的
入队式你一定
要来。可以吗？
虽然说对直美
的事很遗憾，
但他们说了
广可以留下来
就别闹别扭了
喂 懒虫
你在哪呢？
总之明天的
入队式你一定
要来。可以吗？
虽然说对直美
的事很遗憾，
但他们说了
广可以留下来
就别闹别扭了
喂 懒虫
你在哪呢？
总之明天的
入队式你一定
要来。可以吗？
虽然说对直美
的事很遗憾，
但他们说了
广可以留下来
就别闹别扭了
在天空中展翅飞翔吧
大空に羽ばたく夢を見るのだろう
是血
血だ
啊…　喂
あっ…　おい
那么直到最后也无法飞起来的鸟
じゃ　最後まで飛べなかった鳥は—
究竟会去向何方呢
どこへ行くんだ？
我知道这个问题的答案
その答えを僕は知っている
答案是…
その答えは…
啊　找到了
あっ　見つけた
“搭档杀手”？
“パートナー殺し”？
而且啊　那个女的身上据说还长着角和獠牙
それがさ　その女にはツノとキバが生えてて—
吸走和她搭档的驾驶员的血
一緒に乗ったパラサイトは血を吸われて—
来上三次小命就没了
３回目で必ず命を落とすんだってよ
哇　真不想和她一起驾驶啊
うわぁ…　乗りたくねえ
那也就是些谣言吧
そんなの　ただのウワサでしょう
是真的啦　警卫在谈论她的时候
ホントだって！実際　警備の人が話してるとこ—
被人给听到的
聞いたヤツがいるんだって
莓
イチゴ
抓到广了吗？　没抓着
ヒロ　つかまったか？つかまんない
呐　所以说他最后到底会不会留在这里啊
なあなあ結局　あいつって　ここに残んの？
但是今天的会上他也不在
でも　今日の説明会にも出席してなかったし
也就是说他拒绝了？
これって　拒否するってこと？
广要是走的话　总感觉他会很孤独的
あのヒロ君が…　なんか寂しいね
不过话说回来　要是他不卷铺盖走人
でも　まあ　そうでないと—
对被连累的直美也太说不过去了吧
巻き添え食ったナオミの立場がないよね
这不也挺有风度的吗
潔いじゃないですか
反正他也没脸来见咱们了
ヒロも　みんなに顔を合わせづらいのでしょうし
就稍微考虑下他的感受吧
気持ちをくんであげましょうよ
你也太做作了
わざとらしい…
莓　可以吗
いいのか？　イチゴ
真是个笨蛋
あのバカ…
真是的　运输机的座位对老头子来说太硬了
まったく…　輸送機のシートは年寄りには硬すぎだ
就不能换个交通方式吗
別の方法にならんのか？
您就忍忍吧
我慢してください
能运输那种超规货物的方法可没多少
あの巨体を運べる手段は限られてるんですから
虽然好久没见　你也还是那么死板啊
お前とは久しぶりだが相変わらず固いのぅ
要是座位和你的性格
その性格もシートも…
都能这么柔软就好了
このぐらい柔らかいといいんじゃが
真是的　博士
もう　博士！
哈奇还好吗
ハチは元気か？
他正帮我管着孩子们
彼にはコドモたちの管理を進めてもらってます
毕竟这次的机体是首次试运行
何しろ　今回の機体は初めての試みですから
嗯
うむ…
博士　能问您一个问题吗
博士　ひとつ聞いていいですか？
为什么要来这里做这样的测试
ここに来てなぜ　こんなテストケースを？
而且还是临时拼凑的队伍
それも　こんな急造チームで…
我有自己的考虑
思うとこがあってな
APE　的那帮老头子们是没法理解的
APE(エイプ)のじじいどもには理解できないことかもしれんがな
您有自己的考虑啊
何か考えがあってのことなんですね
启动仪式可以邀请您来参加吗
起動の儀の立ち会いのほうくれぐれも　よろしくお願いします
我知道了
分かっておる
先不说这个　那个问题孩子早就跑没影了
それはいいが早速　問題児の姿が見当たらんぞ
诶？但是刚才她不还在这里呢吗？
えっ？だって　さっきまで　ここに…
啊？呃？
あっ…　あれ？
往那儿看
ほれえっ？
什么？
え〜っ！
妈的　那家伙又…
くそ！　あいつ　また…
还活着
生きてる…
还有这种地方的吗
こんな所あったんだ…
驾驶员？
パラサイト？
但跟我们的制服不一样啊
でも　俺たちの制服と違う
啊…　不会是
ハッ…　まさか！
溺水了？　得赶紧救她！
溺れてる？　助けなきゃ！
就好像是被束缚住了一样
まるで　金縛りに遭ったようだった
那两只妖艳的角
なまめかしく生えた２本のツノと—
以及第一次见到的女性的裸体
初めて見た女性の裸に—
让我无法把目光从她身上移开
僕は　彼女から目をそらすことができなかった
裸…裸…裸…裸体？！
は…　は…　は…　裸！
…不　不是的！
…て　違う！
怎么了　人家还以为你死了呢
な〜んだ　死んでるのかと思った
你…　你是驾驶员？为什么在这种地方洗澡…
き…　君はパラサイト？なんで　こんな所で水浴びを…
好奇怪啊…
おかしいな…
听说海水明明是咸的啊
海の水はしょっぱいって聞いてたのに
这里可不是海
これ　海じゃないけど
这我还是知道的
知ってるよ　それくらい
不过　这里已经是我所知最像大海的地方了
でも　ボクが知ってる中ではいちばん海っぽい所だな
你不来游泳吗？
君は泳がないの？
诶？我吗？　我…还是算了吧
えっ　俺？　俺は…　いいよ
嗯…　明明很舒服的
ふ〜ん…　気持ちいいのに
我看你一直盯着我　才以为你想游泳的
じっと見てるから泳ぎたいのかと思った
那…　那是因为我以为你溺水了呢
そ…　それは　君がてっきり溺れてるのかと思って
所以想帮忙…
だから　助けようと…
不…　不好意思　你能把衣服穿上吗？
わ…　悪いけど　服着てくれないか？
我知道了！你是个色狼！
分かった！　君は　エッチな人だ！
诶？！为什么？
えっ！　なんで？
不…　不是的！
えっ！　ウワッ！　ち…　違う！
那个表情真好玩！
ハハハハッ！　その顔　面白い！
不过…
でも…
你是想来救我的对吧？不胜感激　谢谢你
助けようとしてくれたんだ？礼を言うよ　ありがとう
那个制服　难不成你也是驾驶员？
その制服　君もパラサイト？
不是的…　-不开吗？
違うよ…乗らないんだ？
开不了　我已经没那个能力了
乗れないんだよ俺には　もう　その能力はないんだ
还给搭档添了麻烦
パートナーにも迷惑かけた
这里已经没有我的容身之地了
もう　ここに俺の居場所はないんだ
这样啊
な〜んだ
那跟我一样　-诶？
じゃ　ボクと一緒だえっ？
我也是一直一个人　因为这个…
ボクも　いつも独りだよ　この…
这对角
ツノのせいでね
容身之所是自己创造的
居場所なんて　自分で作るものさ
搭档什么的再找一个就行了
パートナーなんて　また作ればいい
如果找不到的话—
作れなかったら—
就去抢！
奪え！
诶…　是心动的味道呢
へえ…　ドキドキする味だ
辛辣的味道　还有点余味
ピリピリして　どこか引っ掛かる
危险的味道…　-你在说什么…
危険な味な…　何を…
还是说接吻比较好？
それとも　キスがよかった？
接吻？
キス？
对啊　你们不知道来着
そっか　君たちは知らないんだっけ
是很特别的事情哦
特別なことだよ
我还对你挺感兴趣的　要不要当我的　Darling？
ボク　君に興味あるかもボクのダーリンにならない？
Da…　Darling？那个是　搭档一类的？
ダ…　ダーリン？それって　パートナーのこと？
你的能力可能只是还在沉睡而已
君の能力は多分　まだ眠っているだけだよ
我的话可以帮你引导出来哦
ボクなら引き出してあげられる
你看到我的角也不害怕呢
君はボクのツノを見ても怖がらなかったね
对于她伸出的那只手　我…
その差し出された手に　僕は…
真遗憾　时间到了
残念　時間切れだ
让我们找了好久
捜したぞ
你怎么总是擅自玩消失
なぜ　いつも勝手にいなくなる？
反正到明天的入队式之前都很闲的吧
どうせ　あしたの入隊式が始まるまでは暇だよ
你给作为搭档的我添麻烦啊
パートナーの俺が迷惑するんだ
搭档？
パートナー？
你是驾驶员候补吧？明天是入队式吧？
君はパラサイト候補生か？明日は入隊式だろう
这家伙给你添麻烦了　对不起…
こいつがジャマして悪かったないえ…
那个…　“搭档”是？
あの…　パートナーって？
我给你个忠告　最好别靠近这个女人
君に忠告しておくこの女には近づかないほうがいい
这家伙可不是谁都能驾驭的雌蕊
こいつは　誰もが扱えるようなピスティルじゃない
名字！你的名字是？
名前！　君の名前は？
名字？
名前？
我们驾驶员还有名字的？
ボクたちパラサイトに名前なんてある？
不过　也对…　代号 002
でも　そうだな…　コード002
大家都叫我“零二”
みんなは　ボクのこと“ゼロツー”と呼んでる
“那跟我一样”　她如此说道
“じゃ　ボクと一緒だ”そう彼女は言った
比起以为她没有搭档而受到的冲击—
パートナーがいないことをからかわれたショックよりも—
在内心某处仍然对此抱有希望的自己—
まだ心のどこかで　そんなものに期待していた自分がいたことが—
更加可悲　可耻
惨めで　恥ずかしかった
知っている
我早已知道
飛べない鳥に行く所なんかない
不能飞的鸟儿无处可去
不能飞的鸟儿
无处可去
快看　是大人们
見ろよ　オトナたちだ
嗯　那么多人都为我们聚集在此
うん　あんなにいっぱい俺たちのために
“你们是天选之子”
“君たちは選ばれた存在なのだ”
爸爸这样说道
そうパパは言った
从记事时开始
物心ついたときから—
我们孩子就被赋予了一个编号—
僕たちコドモには番号がつけられ—
然后告知我们
男女１組で動かすことができる—
去驾驶需要男女一组才能动起来的 名为 FRANXX 的兵器作战
フランクスと呼ばれる兵器に乗って戦うことが—
是我们唯一的使命
唯一の使命だと教えられた
“去燃烧你们的生命吧　直到流尽最后一滴血”
命を燃やせその血　最後の一滴まで
希望你们能成为人类之光
君たちが　人類の光とならんことを
不能胜任驾驶的孩子没有存在的意义
それに値しないコドモに存在価値などない
因此　我决定要离开这里
だから　僕はここを出ていくことに決めた
莓
イチゴ
集中注意力　爸爸们正看着呢
式に集中しろ　パパたちが見てるぞ
嗯…
うん…
关于遣返设施的事务性说明就到此为止
施設送還への事務的な説明は　ここまでだ
还有什么不明白的吗？
ほかに聞いておくことは？
没有
特にありません
代号 016
コード016
作为特例　本部允许你留在这里
君には　本部のほうから特例として在留の許可が出ている
你真的没有继续留下来的想法吗
本当に　居続ける意思はないか？
没有
ありません
这样啊　我了解了
そうか　了解した
正极脉冲
ポジティブパルス
P 因子减少 连接超时
Ｐファクター減少タイムアウトしました
第六次连接开始　能力值测定中　检测到负极脉冲
第６次接続開始　能力値を測定ネガティブパルスを確認
正极脉冲　待机中
ポジティブパルス　待機中です
三　二　一
３　２　１…
连接超时
タイムアウトしました
ハァハァハァ…
代号 703　代号 016
コード703　コード016
不合格
落第だ
广你一个人留下来也行啊
ヒロだけでも残ればよかったのに
难不成是在顾虑我妈
もしかしてさ…　私に遠慮してる？
不是的
違うよ
就算我继续留下来也没什么用
俺が居続けても何の役に立つわけでもないし
广　你一直以来都是这样
ヒロっていつも　そんな感じだったよね
那只是逃避而已　逃避搭档和你自己
それって逃げてるだけだよパートナーからも　自分からも
你也看到过的吧？在设施里消失的伙伴们
見てきたでしょう？施設で消えてった仲間たちを
我们说不好什么时候也会变成他们那样
私たちだっていつ　ああなるか分からないんだよ
不要耍帅！
カッコつけないでよ！
不管是偏心还是什么的　能留在这里不是很好吗
贔屓でも何でもここに残れるだけいいじゃない！
好不容易才来到这里的
せっかく　ここまで来たんだもん
是我的话　就算死了也要留在这里
私だったら死んでも居続けてやる…
注意言辞
私語を慎め
直美　为什么…
ナオミ　なんで…
为什么　为什么你是我搭档啊
なんで　あなたが私のパートナーだったのよ…
广那家伙　最后还是没来啊
ヒロのヤツ　やっぱり来なかったな
别管他了　那个爱哭鬼
放っとけよ　あんな泣き虫野郎
到最后都不知道在想什么
最後まで　なに考えてるか分かんないヤツだったわね
希望广和直美都能平安回来
ヒロ君もナオミちゃんも無事に戻れるといいよね
那艘船　大概不会回花园了
多分　あの船ガーデンには戻らないよ
我从没听说过有驾驶员还能回来
出戻りのパラサイトの話なんて聞いたこともない
准备好了吗
準備はできてるか？
好了
はい！
那么　你也要保重
じゃ　ヒロも元気で
我觉得我们大概是不会见面了
もう会うこともないと思うけど
诶？
えっ？
我已经不行了　但是你还有可能性
私は　もうダメだけどさヒロには　まだ可能性があるんだし
你不需要顾虑我了
私に気を遣う必要なんてないから
等等　直美！
ちょっと待って　ナオミ！
你干什么…
何を…
我已经不需要这些了
私にはもう必要ないから
你和大家一起用了吧
それは　みんなと使って
等…等等
ま…　待って
我很喜欢你给我起的名字
私は　ヒロが付けてくれた　この名前結構　気に入ってるんだよね
广…　你一定要找个好搭档
ヒロ…　いいパートナー見つけてね
直美…
ナオミ…
别这样
よせ！
坐下一班车也来得及
後発のプラントでも間に合う
直美…
ナオミ…
是叫龙的味道
叫竜のにおいだ…
现在开始举行启动仪式
ただいまから　起動の儀を執り行う
从现在开始你们将成为正式驾驶员
これにより　君たちは初めて　正式なパラサイトとなる
怎么了？
何だ？
糟糕　开始起雾了
マズイぞ　霧が出てきおった
怎么了？快上去
どうした？　早く乗れ
那个…　要不我还是…
あの…　やっぱり　俺…
怎么了？
何だ？
刚才还没有那种东西呢…
あんな物　さっきまでなかった…
直美！
ナオミ！
是叫龙…
叫竜だ…
准备迎战
迎撃準備！
这就是叫龙…
これが叫竜…
那边是…
あっちは…
妈的！
くそ！
又一只叫龙
叫竜が　もう１体！
是叫龙！回避！快回避！
叫竜だ！　退避！　退避しろ！
莫霍级吗　又大又强　是个好架子
モホ級かでかくて強靭で　いい面構えだ
别无忧无虑了　赶紧做好避难准备
のんきなこと言ってないで避難の準備をしてください！
赶紧回收驾驶员
パラサイトの回収を急いで！
发生什么了
何が起こっているんだ？
二号库位损伤
２番ガレージ損傷
无法回收翠雀
デルフィニウム　格納できません
在这个时候狂暴化…
こんなときに　スタンピード…
样子真丑陋啊
醜い姿だ
难不成又吞噬掉雄蕊了吗
また　ステイメンを食いつぶしよったか
真分不清哪边才是怪物
どちらがバケモノか分かりませんな
各位！
みんな！
怎么了？
何だ？
疼…　怎么了？
いてて…　何だ？
诶？　等…等等
えっ？　ちょ…　ちょっと
那家伙已经没戏了　你别管他了
そいつは　もうダメだ　放っておけ
你是…
君は…
你在这里干什么？
そこで何をやってるんだ？
干什么…　当然是
何って…　バケモノ退治だよ
这个机器人…　你要一个人开？
このロボットに…　君１人で？
我得走了
行かなきゃ
等…　等一下！不行　你受伤了！
ちょ…　ちょっと待って！ダメだ　ケガしてる！
滚一边去！
どけ　ジャマだ！
不可能…　而且你不是一个人吗
ムチャだよ…それに　君は１人じゃないか
一个人的话开不动 FRANXX 吧
１人じゃフランクスは動かせないはず…
我一直是一个人
ボクは　いつも独りだよ
已经习惯了一个人　一直都是这样
独りには慣れてるいつも　そうしてきた
不行！你会死的！
ダメだ！　死んじゃうよ！
我不怕死
死ぬのなんて怖くないよ
再过一会儿　那家伙又该开始动弹了
そのうち　あいつも動きだす
那样的话反正大家都会死
そうなったらどのみち　みんな全滅さ
但我不怕死
死ぬのなんて怖くない
我还有必须要做的事
ボクにはやらないといけないことがあるんだ
那么　我走了
じゃ　ボクは行くよ
我无能为力…无论是拯救搭档
無力だ…今の僕には仲間を助けることも—
还是与叫龙作战都做不到
叫竜に立ち向かうこともかなわない
我原本是这么想的…
そう思ってたのに…
但当我看到眼前的她时—
目の前の彼女を見たとき—
不知为何　从口中说出的话却是…
なぜか　僕の口から出た言葉は…
且慢
待って
我也要开这个机器人
俺が　そのロボットに乗るよ
我没法丢下你不管　没法让你一个人去
君を放っとけない１人で行かせられないよ
诶…
へえ…
你做好死的觉悟了吗？
死ぬ覚悟あるの？
我不知道
よく分からない
但是　就按照现状下去的话　我也没有容身之处
でも　今のままだったら俺には居場所なんて　どこにもない
这和死了又有什么区别
死んでるのと変わらないんだ
所以　让我上去吧！
だから　俺を乗せてくれ！
嗯…　你果然和我一样
ふ〜ん…　やっぱり　ボクと一緒だ
你和我可真像啊
君とボクは似ているね
好久没有见到人类的眼泪了呢
人間の涙　久しぶりに見た
我很喜欢你的眼神　让我心动不已
その目　気に入ったよドキドキする
那就来吧
さあ　おいで
让我尝尝你的味道
君を味わわせて
从今往后…
今から君が…
你就是我的 Darling！
ボクのダーリンだ！
又来了！开始动弹了！
また来た！動きだしたぞ！
被… 被吃掉了
く…　食われた！
不
いや
那个是…
あれは…
负极和正极男女的因子组合在一起—
ネガティブとポジティブ男女の因子が組み合わさり—
心意合一之时—
心重ねたとき—
“钢铁少女”揭示出她真实的姿态
鋼鉄の乙女はその本当の姿を映し出す
这才是 FRANXX！太漂亮了！太棒了　鹤望兰
これぞフランクス！美しい！　最高だ　ストレリチア！
但是　是谁在驾驶呢
でも　誰が乗ってるの？
最后一击
とどめだ
那个是 FRANXX…　我们要驾驶的机器人
あれがフランクス…私たちが乗るロボット
第 １ 话
独身与一人
教室の窓越しに　ぼんやりと空に問う
茫然地望着教室窗外　不禁对天发问
触碰到的嘴唇的热度
触れた唇の熱さに—
何のため　ボクは生きているの？　分かんないよ
我因何存在于这个世界？　不明白啊
不知为何让我心潮涌动
なぜなのか胸がドキドキした
那时在驾驶舱里发生的事情—
そのときのコクピットで起こったことは—
教科書の余白に　描いた理想のボクは
在课本的空白处　描绘自己的理想
除此以外我都不记得了
それ以外　覚えていない
广！为什么那家伙…
ヒロ！なんで　あいつが…
オトナ達の　言いなりじゃない
我并非对大人们唯命是从
不　还有一个人是…
いや　もう１人　あれって…
飛ぶ鳥のような　自由があって
而是像飞鸟一般　憧憬着广阔的蓝天
角？
ツノ？
那么
じゃ—
那个雌蕊是…
あのピスティルが…
夢を魅せたくせに　叶えれる才能を
尽管对梦想魂牵梦萦　但却并未被赋予
“搭档杀手”
〝パートナー殺し〞
我给大家介绍一下
あなたたちに紹介しておくわ
与えてくれないなんて　辛くなるだけだよ
将其实现的能力　心中空留一片悲伤
APE 直属
APE直属—
特殊近卫部队雌蕊
特殊新鋭部隊ピスティル—
代号 002
コード００２
スカートの丈さえ　決められた長さで
就连身上裙子的长度　都只能由他人决定
流着叫龙之血的少女
叫竜の血を引く少女よ
但是　自己所迈出的一步
でも　自分自身で踏み出した一歩…
やりたいこともできずに　ボクはどこにいるの
凡事不能遂心如意的我　究竟身处何方
让我觉得自己可以
“もう一度空を飛べるかもしれない”
字幕制作
Aninext 第二制作组
本字幕及视频仅供学习交流使用，不得涉及任何商业盈利目的。
我们不对任何法律后果负责，请自行在下载后24小时内删除。
“再一次在天空中翱翔”
そう思ったんだ
找到你了哦　我的 Darling
見つけたよ　ボクのダーリン